1a) La solución dada no funciona pues se está tratando de posicionar al
robot1 en un área en donde el mismo se encuentra fuera del rango asignado.
Para arreglar la solución de manera que funcione se puede cambiar el código
del robot1 de la siguiente forma:

comenzar
    mover
    mover
    derecha
    Pos(50,50) // Esta línea en sus parámetros la podemos cambiar por cualquier
número que se encuentre dentro en la posición del área areaR1 (1,1,5,5), es decir
dentro del cuadrado 5x5.
    mover
fin

1b) Respuesta idem a 1a, además, en el código en las áreas parcialmente compartidas 
en ningún momento se posicionan los dos robots (teniendo en cuenta que sea uno a la vez,
no al mismo tiempo) es una mala asignación ya que no cumple con su objetivo, por lo que, 
en su lugar sería más lógico declarar las áreas como áreas privadas.